Rumah besar itu
Dia dulunya adalah seluruh duniaku.
Cambuk itu,
rantai-rantai itu,
dan siang dan malam dihabiskan dengan berlutut.
Sekarang, berdiri di sini,
Angin itu bebas, dan begitu pula aku.
Aku juga.
Hahahahahahahahahaha!
Lord Balu,
Sepertinya
Admin Dukungan dapat memantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Langit tidak berpihak padamu hari ini.
Keberuntunganmu
lebih layu daripada jelai yang terkena embun beku.
Hahahahahahahahahaha!
Anda hanya memenangkan beberapa ronde,
dan ekormu
sudah diangkat ke langit.
Lagi!
Wow!
Tenang!
Jangan!
Saudari!
Ini, makanlah ini.
Menguasai!
Aku gagal mendisiplinkan adikku.
Mohon maafkan dia.
Dasar orang tak berguna!
Apakah seperti ini cara lingkungan perumahan Balu saya mengajarkan Anda untuk berperilaku?
Hmm.
Ah!
Menguasai!
Ini salahku.
Jangan pukul adikku!
Guru, saya salah!
Saudari!
Wajahnya cantik sekali.
Babak selanjutnya,
Aku berani bertaruh tubuhnya.
Aku menginginkannya!
Apa taruhanmu?
Saya berani bertaruh
satu yak.
Dia adalah pelayan rumah tangga saya.
Sepuluh yak
itu tidak akan cukup.
Seorang budak rumah tangga biasa
memiliki kamu
ngiler seperti itu?
Perkebunan Balu kami memiliki banyak budak.
Sepuluh yak
Ini adalah kesepakatan yang bagus bagi kami.
Ayah!
Dia lembut.
Kalau begitu, sepuluh.
Aku terima taruhan itu.
Dia milikmu.
Kemarilah.
Hari ini, aku akan mencicipimu, yang tak dipetik ini.
gadis budak kecil.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan mendekat!
Aku hanya mendambakan tubuhmu, tentu saja.
Aku akan mendapatkanmu sekarang juga!
Kamu berani menendang?
Tuan Muda Balu!
Ayahmu kehilangan dia karena aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia milikku.
Ini tidak ada hubungannya dengan ayah saya.
Pergilah jika kamu tidak ingin mati.
Bagus.
Aku akan mengingatmu.
Apa yang kamu takutkan?
Bukankah seharusnya kamu berterima kasih padaku?
Gesang Deji,
Dalam hidup ini, kau adalah milikku.
Saat kematian, kau akan menjadi hantuku.
Saudari!
Tenang!
Sejak saat kita dilahirkan,
Nama Balu terukir di tulang-tulang kami.
Kita tidak bisa melarikan diri.
Kita tidak bisa melarikan diri!
Tenang!
Tetap tinggal di sini berarti kematian.
Hanya dengan melarikan diri, ada harapan.
Mulai sekarang,
Hidup kita adalah milik kita sendiri.
Ayo pergi!
Saudari...
Aku benar-benar tidak bisa berlari lagi.
Jangan menyerah!
Pergi!
Tenang!
Jangan takut.
Saya dari Tentara Pembebasan Rakyat.
Tenang!
Apa yang kamu lakukan padanya?
Apakah kau menyegel tulang rohnya dengan jarum?
Mengambil jiwanya?
Untuk menjadikannya sebagai drum A Jie Gu?
Mungkin!
Anda salah paham.
Ini adalah Kamerad Li Yuling.
Dia adalah seorang dokter di Tentara Pembebasan kita.
Dia bisa menyembuhkan.
Saudari Anda mengalami demam yang sangat tinggi.
Dokter Li menggunakan obat tradisional kita,
Akupunktur, untuk mengobatinya.
Anda sempat tidak sadarkan diri sebelumnya,
dan dia juga menghidupkanmu kembali.
Jika kau berani menyakitinya,
Aku akan melawanmu sampai mati!
Saudari...
Tenang!
Deji, kamu sudah bangun!
Sang Bodhisattva melindungi kita.
Itu bukan Bodhisattva.
Itu adalah Yi Gaoyuan.
Komandan Kompi Yi yang mengutus saya.
Menyembuhkan orang sakit dan menyelamatkan nyawa,
membebaskan petani dan peternak miskin,
adalah kewajiban kita.
Saudari...
Kita berada di mana?
Jangan khawatir.
Kami belum tertangkap.
Saya hanya
bermimpi tentang banyak kue jelai dataran tinggi.
Sangat harum.
Baru saja,
Aku bermimpi tentang banyak kue jelai dataran tinggi.